测试目的：测试报装界面操作相互影响

测试准备：删除所有用户档案 

delete from t_handplan
delete from t_userfiles

测试过程：

1. 录入数据，名称为“test”，保存。

2. 查看用户档案，应该只有一个，记住产生的用户编号及报装编号。（01，46）

3. 修改报装时间，保存。

4. 查看用户档案，应该只有一个，看报装时间是否修改正确。

5. 点击新建，看数据是否正确清除。

6. 录入数据，名称为“test1”，保存。

7. 查看用户档案，应该有2个，核对用户编号及报装编号。

8. 在右侧查询test，修改地址，修改状态为正常，保存。

9. 查看用户档案，看是否两个，看地址是否正确修改。

10. 看右侧的test是否消失。

11. 在右侧继续查询test，应该查不到。

12. 在右侧查询test1，修改电话号码。

13. 点击新建，录入数据。

14. 重新点击右侧的test1，看数据是否可以过来。

15. 点击新建，录入数据，点击保存。查看用户编号及报装编号，是否正常。

16. 点击新建，录入数据，点击保存。查看用户编号及报装编号，是否正常。

17. 查看用户档案内容是否正常。