14卡集成

1查询与报表提供导出excel，打印功能。

2客户端安全性
系统中建立硬件数据表，保存每一台可登陆的电脑信息，

3系统配置数据库连接时要求不能出现明文密码

4要求数据库定时增量备份。

5数据库改为oracle11.2
整理基础数据库，切换为oracle

6用户编号的产生 和区域代码有关,参考原有系统(注意,用户编号也是卡号)

7用户编码问题
编码位数不变，将第一位扩充，可使用3--9数字，将前四位小区作为代码，
需要测试银行通讯，测试方式，建立新用户后与银行进行测试，测试读卡，购气，进表是否正常，由黄工与宁阿静负责进行测试。

8转费
	1）公服用户不受维修费限制,居民受维修费限制，先交费，再转费
   2）转费时写卡，要给原用户和转出用户各打印折子。打票时要注意手续费为哪方出，打票要打印出手续费方姓名。
	3）加入写初始化卡和购气卡选择。
	
9 96777调整 (用户档案，售气记录相关处理)

10用户必须通过身份及验证码验证后登入系统，所有的登陆情况保留记录日志

11补气，掉气需要更高一次授权后才能点击确定或写卡

12所有发票统一加上收费员姓名,现有发票名称行太短，名称要求可折行

13售气收费》》卡表收费
   3）加入气费滞纳金   
	4）增加写折，打票（气费，维修费）
	6）界面调整 分信息带人区和录入区 
	7）写卡后进行卡信息校验
	


15数据查询》》维修费欠费查询
	直接查询用户档案，计算欠费,欠费计算时要考虑单价的变更。系统需要对维修费单价进行管理（2010.10进行了单价调整，系统需进行维修费变更管理）
	
	
16	数据库备份的安全性，要保证操作员无法看到明文密码。
	
17	售气收费》》磁折补打  给折子可选择性打印以前的交费记录 
	
18.事务管理》》特殊收费
	1）机表收费可以挑选记录交费,  
	（可以选择性的交多钱，例如欠费100，只交80，
	    如果欠费两条每条都欠50，可以选择一条进行交费，余下的30存到账号余额中）
	2）机卡表都有，可以考虑采用现有界面.不收钱，光制卡
	
	
19.数据库服务器安全性
   咸阳要求对数据库操作必须在拥有高级权限登陆后，系统管理员才能进行维护。
   建议使用现有oracle网页管理端。
   系统中提供功能界面，高级管理员登陆后显示按钮，按钮点击后进入数据库操作的网页登陆界面。
   
20咸阳使用存折，在系统开发基本完成后，需要对存折打印进行整体测试，  现有打印存折有存在行打印错乱情况，新系统需要进行相关测试