1 小区信息带入档案 (壁挂锅炉,灶具，热水器,折子费，卡费,开户日期,区域代码)
   界面信息分配参考原有系统
	  信息 带入t_area，不是带入档案吧，缺少修改功能
	 删除或修改的时候因为可能用户档案中可能已经建档，所以需要档案也要修改或删除，也可以已经建档的小区不允许修改或删除
	  原来的地址f_address不知道该杂么处理（依然录入还是不管）
	 如果用具不选中，后面的数量，品牌等应该是不可编辑的，不知道如何实现
jx

2 民用建档核对原来与界面字段，先列出来，原有界面中最下面管径等信息不需要
	发卡，发折是否还需要在这个界面操作？
	资源库添加：用户等级（A,B,C,D），灶具安装方式，灶具购买方式，热水器安装方式，热水器购买方式，壁挂炉安装方式，壁挂炉购买方式尺寸，热水器容量
	尺寸。
	壁挂炉，灶具，热水器左边选择，不能在右边显示（没找到原因）
jx

2 民用建档核对原来与界面字段，先列出来，原有界面中最下面辅机，调压柜等信息不需要
	对比文档添加在：	项目文档/bug及问题/民用建档字段对比
jx

3 街道保存时检查名称重复（参考小区名称）
jx(ok)


4 单位管理 市级，行政区，街道，小区信息没有保存下来
dl

5 单位管理 市级，行政区，街道，小区字体调整为为和其他字体大小一致
jx(ok)

6 单位管理，小区街道选择数据改为来自街道管理录入的数据
jx（ok）

7 用户编号的产生 和区域代码有关,参考原有系统(注意,用户编号也是卡号)
dl

8 校表页面左侧给出查询列表
	功能路径：/Pages/校表
jx(ok)

9 增加校表查询功能
jx(ok)
 
2.IC卡管理》》发卡售气    -----发卡的时候现在不发折，发折有单独的功能处理()
	1）用户信息（联系电话，表具信息，管理员信息，限购气量信息）变为可修改，并且可以回写(ok)
	2）显示卡费信息
	5）气费发票（有气费时打印）(ok)

3.售气收费》》卡表收费
	1）增加刷折带出用户信息和手工输入用户编号带出用户信息方式  ok
	2）维修费计算用不同的行每一行对应一个阶段（维修费可能存在不同时间费率不同 ,2010年9月3块，之后1块每月）ok
	3）加入气费滞纳金    ??? 计算规则是什么，查询数据库里面的该字段目前都是0
	4）增加写折，打票（气费，维修费）
	5）校验输入的截止日期不能小于开始日期 ok
	6）分带人区和录入区 
	7）写卡后进行卡信息校验
dl

4.售气收费》》机表收费
	1）提供刷折和手工输入编号俩种带人用户信息的方式（刷折子 可编辑状态回车查询） ok
	2）提供打折功能，并发票 ok
	3）机表收费默认全部收费起作用（特殊权限允许收取部分用户建档的时候的权限）
	4）维修费计算方式变化同卡表收费 ok
dl 

5.售气收费》》磁折补打（新增）
	1）用于给折子打印以前所有的交费记录(暂定)
	
6.售气收费》》冲正||机表冲正
	1）卡表冲正后打折 
	2) 机表冲正的发折ok
dl

7.事务管理》》销户管理
	1）核查欠费
	2）维修费停止更新
	
8.事务管理》》特殊收费
	1）机表收费可以挑选记录交费,  
	（可以选择性的交多钱，例如欠费100，只交80，
	    如果欠费两条每条都欠50，可以选择一条进行交费，余下的30存到账号余额中）
	2）机卡表都有，可以考虑采用现有界面.不收钱，光制卡，
dl

9.事务管理》》拆迁
	1）记录用户号码区间，拆迁日期，户数，楼号，备注。
	2）提供查询功能
whb

10.事务管理》》拆迁改   （功能连接：/Pages/拆迁改管理；对应hibernate：chaiqiangai.hbm.xml）
	1）记录用户信息，拆迁改时间，申请原因，申请详细内容，用户联系方式，姓名，地址（根据编号带出）
whb   ok

11.换表管理》》换表登记
	1）只采用一个界面，实现录入和补气功能(ok)
	2）换表类型加入年检(ok)
	3）对所有补气，转气提供更高一级权限后才能进行操作（班长给权？）
jx ok

12.掉气管理》》掉气登记
	1）只采用一个界面，实现录入和补气功能(ok)
	2）换表类型加入年检()ok
	3）对所有补气，转气提供更高一级权限后才能进行操作（班长给权？）
	4)左侧作为用户售气记录查询，查询条件加入 银行制卡失败条件(银行制卡数据中有卡操作是否功标志)
	
13.机表管理 
	咸阳将抄表与安检单合并为一个单子,一户一年入户2次，机卡表都抄表（？？？不解）。
jx

14.机表管理》》抄表录入 (新增)Pages/抄表及安检
	1）录入的为安检单，包含抄表数据，考虑数据的处理，建议将数据保存为抄表数据和安检数据。（界面和内容都要做出修改。）
	2）累计购气量―表读数= 余气量
	3）用气量要计算
	4）录入完一户后用户ID自动加1调用信息,
	5）保存时校验用户id与用户姓名或其他关键信息是否匹配，
	6）防止修改用户编号后未调出最新用户信息保存。
	7）增加查询时可查询用户一年内的多次入户记录（例如 用户id  第一次时间  气量   第二次时间  气量）
	8）录入指数时需要进行指数检查处理，每种表可录入的指数位数不同。
	9) 如果录入的表指数达到该表最大指数，自动处理指数
	10）抄表气量，金额  -------》欠费------》交费(转账需要财务到账金额确认)，现金直接收费 C》收费
jx 界面（ok）

15.机表管理》》非民用抄表单生成
jx 界面（ok）


16.机表管理》》抄表单生成
	1）可按单位，小区，楼栋,行政区，街道，用户编号区间，用户管理员 查询用户信息(ok)
	2）查询出来可重新选择设定用户管理员，(ok)
	3）分配保存记录，并更改档案中的用户管理员信息。(ok)
	4）生成数据带用户详细地址信息（地址，区域，行政区）(ok)
jx 界面（ok）

17.非民用抄表》》提供折子打印功 能    
				抄表单生成有类似(ok)

18.可疑用户（更名？）》》可疑用户生成（导出excel功能）

19.安检功能（新增）
	1）提供安检查询，查询后可进行用户停用操作。可进行批量操作和单户操作(用户停用)。
	2）可打印，导出。查询中还需体现入户次数
jx


20.班长特权》》 限购气量设置修改 （功能连接：/Pages/限购气量设置修改；对应hibernate：userfiles.hbm.xml）
	1）根据用户编号，设备类型（壁挂），用户类型进行重新修改
	2）非民用根据用气规模更新
	3）补气审核
whb  参考拆迁界面，带出用户信息，修改限购气量，保存一条修改记录，更新用户档案中的限购气量  ok

21.营业报表》》 收费统计表（按操作员，按日期分类统计 ，2个报表），格式参考现有


22.营业报表》》 业务报表,（同上）
   		现有报表显示框长度不够
	

23.营业报表》》用户管理员统计 
		1）统计管理员管理多少用户
		2）左侧统计数据，点击后右侧显示明细(用户档案)
		

24.数据查询》》欠费查询


25.数据查询》》维修费欠费查询
	直接查询用户档案，计算欠费,欠费计算时要考虑单价的变更。系统需要对维修费单价进行管理（2010.10进行了单价调整，系统需进行维修费变更管理）
dl

26.数据查询》》查询
	需提供查询银行制卡失败记录功能

27.磁折管理》》补折管理
	1）刷卡或者用户输入编号查询档案并显示
	2）打印用户基本信息
jx 界面（ok）

28.磁折管理》》换折子
	1）刷折带出用户信息并显示
	2）打印用户基本信息
jx 界面（ok）

29.转费
	1）公服用户不受维修费限制,居民受维修费限制，先交费，再转费
	2）有结余，用户状态正常，不欠维修费情况下允许转费，   ok
	3）通过原用户累计购气量，和录入当前用户指数，计算出用户余气量，录入转出气量。 ok
	4）转费时写卡，要给原用户和转出用户各打印折子。打票时要注意手续费为哪方出，打票要打印出手续费方姓名。
	5）加入写初始化卡和购气卡选择。
dl

30.营业报表》》银行对账
	1)天然气财务在核对对完银行账目后，手动将数据改为已对账


31.用户编码问题
编码位数不变，将第一位扩充，可使用3--9数字，将前四位小区作为代码，
需要测试银行通讯，测试方式，建立新用户后与银行进行测试，测试读卡，购气，进表是否正常，由黄工与宁阿静负责进行测试。


32.客户端安全性
系统中建立硬件数据表，保存每一台可登陆的电脑信息，提供一个工具根据ip生成加密数据，前台用配置文件保存信息，登陆时根据读出的客户端配置信息进行检查。不在硬件列表中的机器不允许登陆

。

33.数据库服务器安全性
   咸阳领导要求对数据库操作必须在拥有高级权限登陆后，系统管理员才能进行维护。
   建议使用现有oracle网页管理端。
   系统中提供功能界面，高级管理员登陆后显示按钮，按钮点击后进入数据库操作的网页登陆界面。

34.数据库备份的安全性，要保证操作员无法看到明文密码。

考虑采用计划任务定时备份


35.要求数据库定时增量备份。

36.系统配置数据库连接时不能出现明文密码。

37.用户必须通过身份及验证码验证后登入系统，所有的登陆情况保留记录日志

38.增强补气控制，将补气局限于换表补气以及卡上气量未进卡补气两种业务。

39.咸阳使用存折，业务处理需要提供折子的处理。
        现有打印存折有存在行打印错乱情况，新系统需要进行相关测试。
        
40.写卡后，自动进行读卡校验处理.

41.新增西安莱德远程控制表售气及制卡功能：要求在本系统内实现对该表的售气、制卡及相关数据导入及管理功能。

42.所有发票统一加上收费员姓名,现有发票名称行太短，名称要求可折行

43.查询与报表提供导出excel，打印功能。

44.主要界面上保留回车操作支持

45.卡集成

46.导库

47.96777调整 (用户档案，售气记录相关处理)


48.数据库改为oracle11.2
整理基础数据库，切换为oracle

--------------咨询问题-----------------------
1 限购气量标准
民用标准  根据档案中处理 
非民用标准 用气规模 （标准为什么） ?
2 发卡和发折分开是否可行?
3 气费滞纳金   是否收取，如果收取，规则为什么

-------------删除的功能--------------------
用户建档----用气地址
