

1.IC 卡卡型为带入的

2.修屏后，原来输入的卡号，自动清空。
3.数据库中，安检单查询不到安检人员。
4.第二屏幕的IC卡卡号直接带过来，不放查找键
5.服务器端应该增加功能，对重复的安检单（两个人都安检的单子）进行筛选。
6.安检计划里面，已检，未检，拒检，无人，维修，为互斥的概念，你可以把已检理解为入户安检但没有派维修的单子，每个单子显示一个图标.
7.我的安检里面，界面里要有小区名称，楼号，房号，单元，等，右面的界面无未检查。
8.安检计划中，点击未检按钮，选择了未检项目，进入单子后，退出返回的是全部的界面，应该返回未检的界面。
9.用户基本信息里，小区名称，小区地址里取值不对。
10.对于已经检查过的安检单子，重新进入后，家中无人，拒绝入户应该不能再选择。
11.只有选择家中无人，才可以点击已发到访不遇卡。
12.燃气表信息里，燃气表生产年份，最好是做成日期选择，某某年。
13.表型里面去掉其他。只有G2.5和G4
14.IC卡厂家表型，为带入的数据，其他也应是radio box。后期考虑是否可以从客服系统的IC卡表型里面提前型号。
15.管道选项里，立管，腐蚀前没有勾选窗口。



-----------------------------------
曲波bug

1，密码错误登录时是否需要提示密码错，不是提示检查网络？

2，下载计划需不需要加进度提示？(以解决)

3，用户基本信息，家中无人和到访不遇卡，是否选了无人才能选已发放到访不遇？

4，燃气表信息 输入时点下一步没有按顺序到下一步输入框

5，燃气表信息 在“其他”框中回车过多后，后面的信息就看不到了。是否要限制其他框输入长度。包括用户基本信息中 其他供暖方式输入框。

6，*填写安检单，输入内容锁屏后内容被清空。

7，用户基本信息，选择了供暖方式后是否屏蔽其他供暖方式输入框。
包括燃气表信息中，选择表型号厂家型号后是否屏蔽其他输入框，或者选了其他，别的表型号不能选。








