1、用户建档》》小区管理(ok)
	1）小区地址分段，分为行政，街道，然后是小区。 ok
	2）添加小区代码  ok
	3）加入灶具，壁挂炉，热水器的默认设置（有的小区比较统一）  ok
	4）添加开户日期（默认当前日期，可以修改，同档案中开户日期字段） ok
     5）保存时验证小区名称和小区代码已经存在  ok
	6）加入限购气量（为用户近一步地址管理提供默认值）  ok
	

2、用户建档》》用气地址管理
	1）去除原来的行政选择  ok
 	2）提供查询小区的功能，查询得到结果点击对应到右边地址   jx
 	 （界面左侧改为对小区信息的查询，查询条件为小区名称，小区代码) 


(ok)3、用户建档》》民用建档
	1）调整界面录入顺序分为三块，（分为基本信息，表具信息，设备信息）
	2）基本信息中加入用户等级（如何分？），用气押金，验收人员，用户管理员，限购气量（放开）放开开户日期
	3）设备信息中加入灶具，壁挂炉，热水器（有默认值）加入购买方式，安装方式，容量
	4）加入使用证编号（存折上的编号）
	5）加入折子费，卡费

(ok)4、用户建档》》单位管理
	1）地址加入分级（市》行政区》街道》小区建地址）。

(ok)5、用户建档》》非民用建档
	1）加入用气规模（非民用限购气量根据用气规模计算）
	2）开户日期放开（可修改）
	3）状态字放在一起（同类型字段放在一起）
	4）加入用户等级，用气押金，验收人员，用户管理员，用气性质选择（工业，公服）用途选择（取暖，茶水炉等）
	5）加入年维修费金额，维修费截止日期
	6）加入限购气量（限购气量根据用气规模进行变化）
	7）卡费，折子费
	8）界面调整，分为基本信息，表具信息，设备信息

8街道管理功能  （新增）Pages/街道管理                         表 road
  街道信息录入 ,修改,删除 
  jx 界面（ok）

6、用户建档》》档案变更
	1）提供刷折带出用户信息（提供读折功能，根据读折得出用户信息）
dl ok

7、IC卡管理》》发卡售气    -----发卡的时候现在不发折，发折有单独的功能处理()
	1）用户信息（联系电话，表具信息，折子信息管理员信息，限购气量信息）变为可修改，并且可以回写(ok)
	2）显示折子费和卡费信息（可以选择不要折子）
	3）如果勾选折子，保存时发折状态变为已发
	4）提供打折功能（打印用户基本信息）   
	5）气费发票（有气费时打印）(ok)
jx

8、IC卡管理》》补卡管理
	1）提供刷折子带出用户信息
	2）提供补卡 增加补初始化卡和购气卡选择
jx (ok)

9、IC卡管理》》换卡管理（新增）
	1）进行换卡管理，（刷折带出用户信息，刷卡带出用户信息，输入用户编号带出用户信息） ok
dl (ok)

10、售气收费》》卡表收费
	1）增加刷折带出用户信息和手工输入用户编号带出用户信息方式  ok
	2）维修费计算用不同的行每一行对应一个阶段（维修费可能存在不同时间费率不同 ,2010年9月3块，之后1块每月）ok
	3）加入气费滞纳金    ??? 计算规则是什么，查询数据库里面的该字段目前都是0
	4）增加写折，打票（气费，维修费）
	5）校验输入的截止日期不能小于开始日期 ok
	6）分带人区和录入区 
	7）写卡后进行卡信息校验
dl

11）售气收费》》机表收费
	1）提供刷折和手工输入编号俩种带人用户信息的方式（刷折子 可编辑状态回车查询） ok
	2）提供打折功能，并发票 ok
	3）机表收费默认全部收费起作用（特殊权限允许收取部分用户建档的时候的权限）
	4）维修费计算方式变化同卡表收费 ok
dl ok

12）售气收费》》超用收费
	1）一类需要累加购气量，一类不需要，要打票。ok
	2）不收维修费    ok
	3）超用气量 ，超用金额允许手输入   ok
dl ok

13）售气收费》》磁折补打（新增）
	1）用于给折子补打单条交费记录
dl ok

13_1）售气收费》》磁折补打（新增）
	1）用于给折子打印以前所有的交费记录

14）售气收费》》冲正||机表冲正
	1）冲正后打折   机表冲正的发折ok
dl

15）事务管理》》过户管理    
	1）过户时核查欠费，有欠费不允许过户    （有欠费时，界面上有交费按钮直接打开交费界面）
	2）数据写回用户信息。
	3）过户时提供发新折，
	4）提供折子上打印新用户信息的功能
dl ok

16）事务管理》》停用管理
	1）核查欠费，维修费，气费  有欠费不能停用
	2）停用期间用户不收取维，启用从启动日期当月开始收取修费（新建表记录存入表中）
	3）添加停用时间，停用原因
dl ok

17）事务管理》》启用管理
	1）处理从用户维修费，当前日期开始计费
jx ok

18）事务管理》》销户管理
	1）核查欠费
	2）维修费停止更新

19）事务管理》》公告管理
	1）放在主界面上，定时刷新提前，带翻页。
	2）可带附件，提供文件上传和下载功能
ok

20）事务管理》》特殊停用
	1）停用原因，不计算维修费
dl


21）事务管理》》特殊收费
	1）机表收费可以挑选记录交费,  
	（可以选择性的交多钱，例如欠费100，只交80，
	    如果欠费两条每条都欠50，可以选择一条进行交费，余下的30存到账号余额中）
	2）机卡表都有，可以考虑采用现有界面.不收钱，光制卡，
dl

22）事务管理》》拆迁
	1）记录用户号码区间，拆迁日期，户数，楼号，备注。
	2）提供查询功能
whb

23）事务管理》》拆迁改
	1）记录用户信息，拆迁改时间，申请原因，申请详细内容，用户联系方式，姓名，地址（根据编号带出）
whb

24）事务管理》》校表      Pages/校表                    表rectify
	1）同上
jx ok

25）换表管理》》换表登记
	1）只采用一个界面，实现录入和补气功能(ok)
	2）换表类型加入年检(ok)
	3）对所有补气，转气提供更高一级权限后才能进行操作（班长给权？）
jx ok


26）换表管理》》换表补气（不使用）
 授权时不授权该功能


27)掉气管理》》掉气登记
	1）只采用一个界面，实现录入和补气功能(ok)
	2）换表类型加入年检()ok
	3）对所有补气，转气提供更高一级权限后才能进行操作（班长给权？）
	4)左侧作为用户售气记录查询，查询条件加入 银行制卡失败条件(银行制卡数据中有卡操作是否功标志)
	
	
27)掉气管理》》掉气补气（不使用）
 授权时不授权该功能
 
28）机表管理 
	咸阳将抄表与安检单合并为一个单子,一户一年入户2次，机卡表都抄表（？？？不解）。
jx

29）机表管理》》抄表录入 (新增)Pages/抄表及安检
	1）录入的为安检单，包含抄表数据，考虑数据的处理，建议将数据保存为抄表数据和安检数据。（界面和内容都要做出修改。）
	2）累计购气量―表读数= 余气量
	3）用气量要计算
	4）录入完一户后用户ID自动加1调用信息,
	5）保存时校验用户id与用户姓名或其他关键信息是否匹配，
	6）防止修改用户编号后未调出最新用户信息保存。
	7）增加查询时可查询用户一年内的多次入户记录（例如 用户id  第一次时间  气量   第二次时间  气量）
	8）录入指数时需要进行指数检查处理，每种表可录入的指数位数不同。
	9) 如果录入的表指数达到该表最大指数，自动处理指数
	10）抄表气量，金额  -------》欠费------》交费(转账需要财务到账金额确认)，现金直接收费 C》收费
jx 界面（ok）

30）机表管理》》非民用抄表单生成
jx 界面（ok）


31）机表管理》》抄表单生成
	1）可按单位，小区，楼栋,行政区，街道，用户编号区间，用户管理员 查询用户信息(ok)
	2）查询出来可重新选择设定用户管理员，(ok)
	3）分配保存记录，并更改档案中的用户管理员信息。(ok)
	4）生成数据带用户详细地址信息（地址，区域，行政区）(ok)
jx 界面（ok）

32）非民用抄表》》提供折子打印功 能    
				抄表单生成有类似(ok)

33）可疑用户（更名？）》》可疑用户生成（导出excel功能）

34）安检查询（新增）Pages/安检查询
	1）提供安检查询，查询后可进行用户停用操作。可进行批量操作和单户操作(用户停用)。
	2）可打印，导出。查询中还需体现入户次数
jx

35）安检数据的查询（不用了吧，跟上面的合并）

36）班长特权》》 限购气量设置修改
	1）根据用户编号，设备类型（壁挂），用户类型进行重新修改
	2）非民用根据用气规模更新
	3）补气审核
whb  参考拆迁界面，带出用户信息，修改限购气量，保存一条修改记录，更新用户档案中的限购气量

37）营业报表》》 收费统计表（按操作员，按日期分类统计 ，2个报表），格式参考现有


38）营业报表》》 业务报表,（同上）
   		现有报表显示框长度不够
	

39）营业报表》》用户管理员统计 
		1）统计管理员管理多少用户
		2）左侧统计数据，点击后右侧显示明细(用户档案)

40）数据查询》》（所有查询 加入区域码，行政区域，用户管理员查询条件）（行政区域f_region）
jx (ok)
41）数据查询》》欠费查询


42）数据查询》》维修费欠费查询
	直接查询用户档案，计算欠费,欠费计算时要考虑单价的变更。系统需要对维修费单价进行管理（2010.10进行了单价调整，系统需进行维修费变更管理）
dl

43）数据查询》》查询
	需提供查询银行制卡失败记录功能

44）磁折管理》》补折管理
	1）刷卡或者用户输入编号查询档案并显示
	2）打印用户基本信息
jx 界面（ok）
  
45）磁折管理》》补磁管理
	1）刷卡或者用户输入编号查询档案并显示
	2）重新处理折子
dl ok

46）磁折管理》》换折子
	1）刷折带出用户信息并显示
	2）打印用户基本信息
jx 界面（ok）

47）转费
	1）公服用户不受维修费限制,居民受维修费限制，先交费，再转费
	2）有结余，用户状态正常，不欠维修费情况下允许转费，   ok
	3）通过原用户累计购气量，和录入当前用户指数，计算出用户余气量，录入转出气量。 ok
	4）转费时写卡，要给原用户和转出用户各打印折子。打票时要注意手续费为哪方出，打票要打印出手续费方姓名。
	5）加入写初始化卡和购气卡选择。
dl
48）营业报表》》银行对账
	1)天然气财务在核对对完银行账目后，手动将数据改为已对账


49) 用户编码问题
编码位数不变，将第一位扩充，可使用3--9数字，将前四位小区作为代码，
需要测试银行通讯，测试方式，建立新用户后与银行进行测试，测试读卡，购气，进表是否正常，由黄工与宁阿静负责进行测试。


50) 客户端安全性
系统中建立硬件数据表，保存每一台可登陆的电脑信息，提供一个工具根据ip生成加密数据，前台用配置文件保存信息，登陆时根据读出的客户端配置信息进行检查。不在硬件列表中的机器不允许登陆

。

51)数据库服务器安全性
   咸阳领导要求对数据库操作必须在拥有高级权限登陆后，系统管理员才能进行维护。
   建议使用现有oracle网页管理端。
   系统中提供功能界面，高级管理员登陆后显示按钮，按钮点击后进入数据库操作的网页登陆界面。

52)数据库备份的安全性，要保证操作员无法看到明文密码。

考虑采用计划任务定时备份


53)要求数据库定时增量备份。

54)系统配置数据库连接时不能出现明文密码。

55)用户必须通过身份及验证码验证后登入系统，所有的登陆情况保留记录日志

56)增强补气控制，将补气局限于换表补气以及卡上气量未进卡补气两种业务。

57)咸阳使用存折，业务处理需要提供折子的处理。
        现有打印存折有存在行打印错乱情况，新系统需要进行相关测试。
        
58)写卡后，自动进行读卡校验处理.

59)新增西安莱德远程控制表售气及制卡功能：要求在本系统内实现对该表的售气、制卡及相关数据导入及管理功能。

60)所有发票统一加上收费员姓名,现有发票名称行太短，名称要求可折行

61)查询与报表提供导出excel，打印功能。

62)主要界面上保留回车操作支持

63)卡集成

64)导库

65）96777调整 (用户档案，售气记录相关处理)


66)数据库改为oracle11.2
整理基础数据库，切换为oracle



