1. 卡表状态变化

1.1 换表后为初始化状态。
1.2 在售气、补气两个环节，根据是否初始化状态，决定做购气卡，还是初始化卡。工作
完成后，将状态恢复到空。说明：由于换表补气修改比较麻烦，目前只是修改状态了，补气
过程没做修改。

2. 售气带补气

1.1 售气时，卡里气量=预购气量+剩余气量，用户档案中的剩余气量为0.
1.2 有剩余气量时，产生补气记录
1.3 用户总累计购气量不带补气量，当前表累计购气量带补气量
1.4 写卡错误，回退时，用户档案里总累计购气量为上次，当前表也为上次，补气记录删除，
剩余气量为收费记录里的。
1.5 撤销时，用户档案里总累计购气量为上次，当前表为上次，补气记录删除，剩余气量
为收费记录里的，用户档案中的初始化卡标志还原。
1.6 售气记录含一个对应的补气记录，以便冲正时可以将对应的补气记录删除。

3. 冲正

3.1 冲正时，根据售气记录里的初始化卡标记决定调用购气还是发初始化卡。
3.2 冲正后，用户档案里的初始化卡标记需还原成售气记录里的。

4. 补气

4.1 补气记录的有效性，默认值为空，当撤销时，为无效。相关界面要添加内容。

5. 初始化卡购气

5.1 初始化卡购气，从用户档案中获取最后一次购气记录，带购气量发初始化卡
5.2 售气，补气环节需要将最后一次购气记录添加到用户档案里。