需求：

做一个气价管理功能，用于维护各类气价。目前气价类型包括：
1）固定价格
2）阶梯气价，气价是根据气量分段确定。目前分两段， 阶梯气价内容包括临界气量。临界内气价，
临界外气价。
3）临界气量确定分两种，一种是单次。还有一种是按周期累计。

在建立用户档案时，通过选择气价类型确定用户气价。做一个气价变更功能，专门变更气价。

在抄表或者卡表购气等计算气价的地方，取出气价的相关参数，进行气价计算。需要处理的界面有：
1）发卡售气
2）抄表录入
3）卡表售气

设计：

 气价管理
 
 1）同一个Hibernat配置。
 2）做一个气价维护，表格式维护。
 
 气价计算
 
 1）抄表录入的界面方式不变，其它涉及气价计算的地方，全部参考抄表录入的界面方式。
 2）用于与气价类型之间建立多对一关系，取用户时，把用户对应的气价类型取过来。
 3）界面上相关参数按照user.pricetype.ljwql
 4）最终计算出来的金额按照： user.pricetype.type=='固定单价':user.pricetype.price*gas,linjiew+linjien
 5）对于按周期计算的阶梯气价，临界气量减去周期内已购买气量。周期内已购买气量通过sql取出来，sql写法：

select u,
(select sum(gas) from t_sellinggas s where s.f_userid=u.f_userid and selldate>=start and selldate<=end)
from t_userfiles u

开始日期=(当前月份/周期).ToInt()*周期
结束日期=开始日期+周期